# Anatoli Gutovski 
# Date: 18/03/2024

## Zadacha 1

**Условие**: *выведите n-ое число Фибоначчи, используя только временные переменные, циклические операторы и условные операторы. n - вводится.*

**Пояснение**: данный код реализует функцию fibonacci(n), которая вычисляет n-ное число
в последовательности Фибоначчи. Вначале создаем условия базовых случаев. Затем инициализируем переменные. Создаем цикл для вычисления остальных чисел Фибоначчи. В итоге делаем возвращение найденного числа Фибоначчи.



## Zadacha 2
 
**Условие**: *определите, является ли число палиндромом (читается слева направо и справа налево одинаково). Число положительное целое, произвольной длины. Задача требует работать только с числами (без конвертации числа в строку или что-нибудь еще).*

**Пояснение**: этот код определяет функцию palindrome(n), которая проверяет, является ли заданное число n палиндромом (числом, которое одинаково читается вперед и назад). Вначале проверим условие на отрицательные числа так, как они не могут быть полиндромами. Если число отрицательное, тогда функция возвращает False. Создадим переменную reversed_n, которая используется для хранения перевернутого числа. Создадим переменную origa_n, в которой сохраняется исходное значение числа n. Создаем цикл while, который будет выполняться до тех пор, пока число n больше нуля. Если origa_n равно reversed_n, функция возвращает True (число является палиндромом), иначе возвращает False.



## Zadacha 3
 
**Условие**: *напишите генератор, который возвращает цифры от S до N, но вместо чисел, кратных 3 пишет Fizz, вместо чисел кратный 5 пишет Buzz, а вместо чисел одновременно кратных и 3 и 5 - FizzBuzz.*

**Пояснение**: данный код определяет функцию fizz_buzz(S, N), которая генерирует последовательность чисел в диапазоне от S до N с определенными правилами:
Если S меньше N, функция:
*Перебирает числа от S до N (включительно).
*Если число делится и на 3, и на 5 без остатка, возвращает строку “FizzBuzz”.
*Если число делится на 3 без остатка, возвращает строку “Fizz”.
*Если число делится на 5 без остатка, возвращает строку “Buzz”.
*В остальных случаях возвращает число в виде строки.
Если S больше N, функция:
*Обменивает значения переменных S и N.
*Перебирает числа от N до S (включительно) в обратном порядке с теми же правилами.
